API
  Proporcionam a integração entre sistemas que possuem linguagem totalmente distintas de maneira ágil e segura. A maneira como as APIs proporcionam a integração gera uma troca de informações de forma muito segura. Isso porque elas criam uma espécie de portão, na qual apenas conjunto específico de informações – definido pela empresa proprietária da aplicação – estará disponível.

JSON - https://www.json.org/json-en.html
  Pode conter textos, numeros, arrays e objetos (exemplo.json)

Metodos HTTP

  GET
    a API fornce informações

  POST
    a API recebe informações que devem ser registradas 

  DELETE
    a API recebe informações de registros que devem ser apagados

  PUT
    a API recebe informações para update de um ou mais registros
  
  PATCH
    a API recebe informações para update de um registro